Repository: Esri/arcgis-viewer-silverlight
Catalog: src/Internal/Controls/ESRI.ArcGIS.Mapping.Controls.Editor/Resources/Strings.*.resx
Languages: ko, zh_cn

# AlwaysDisplayDefaultTemplates
source: Display default templates when no other templates exist
ko: 다른 템플릿이 없을 때 기본 템플릿 디스플레이
zh_cn: 没有其他模板存在时，显示默认模板

# AutoComplete
source: Snap polygons to nearby features
ko: 근처 피처에 폴리곤 맞춤
zh_cn: 将面捕捉到附近的要素

# AutoSelect
source: Automatically select features when necessary - used by Cut, Reshape, Union, and AutoComplete tools
ko: 필요할 때 자동으로 피처 선택 - 잘라내기, 모양 변경, 유니온, 자동 완성 도구에서 사용됨
zh_cn: 必要时会自动选择供剪切、整形、联合和自动完成各工具所使用的要素

source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 上一步

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Configure
ko: 구성
zh_cn: 配置

# Continuous
source: Keep advanced editing tools active until a different tool is selected
ko: 다른 도구가 선택될 때까지 고급 편집 도구를 활성 상태로 유지
zh_cn: 在选择其他工具前使高级编辑工具一直处于激活状态

# DefaultLayerIds
source: Edit all feature layers
ko: 모든 피처 레이어 편집
zh_cn: 编辑所有要素图层

source: Edit Modes:
ko: 편집 모드:
zh_cn: 编辑模式:

# EditOperations
source: Enable Graphic Operations:
ko: 그래픽 작업 활성화:
zh_cn: 启用图形操作:

# EditorWidgetConfiguration
source: Configure Editing
ko: 편집 구성
zh_cn: 配置编辑

# EditVerticesEnabled
source: Vertex editing
ko: 버텍스 편집
zh_cn: 折点编辑

source: Freehand
ko: 자유곡선
zh_cn: 手绘

# MaintainAspectRatio
source: Maintain the aspect ratio of geometries
ko: 지오메트리의 종횡비 유지
zh_cn: 保持几何的纵横比

# MoveEnabled
source: Moving
ko: 이동 중
zh_cn: 移动

source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下一步

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

# RotateEnabled
source: Rotation
ko: 회전
zh_cn: 旋转

# ScaleEnabled
source: Scaling
ko: 배율 조정 중
zh_cn: 缩放

# SelectLayersForEdit
source: Only edit these layers:
ko: 다음 레이어만 편집:
zh_cn: 只编辑以下图层:

# ShowAttributesOnAdd
source: Edit values when features are added
ko: 피처가 추가될 때 값 편집
zh_cn: 添加要素时，编辑这些值

# AdvancedOptionsHeader
source: Advanced Editing Tools...
ko: 고급 편집 도구...
zh_cn: 高级编辑工具...

# SelectLayersHeader
source: Select layers to edit
ko: 편집할 레이어 선택
zh_cn: 选择要编辑的图层

# AutoSaveEditChanges
source: Automatically save edits
ko: 자동으로 편집 저장
zh_cn: 自动保存编辑内容

# AttachmentEditorClose
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# AttachmentEditorFilterIndexPrompt
source: Filter Index:
ko: 필터 인덱스:
zh_cn: 过滤器索引:

# AttachmentEditorFilterPrompt
source: Filter:
ko: 필터:
zh_cn: 过滤器:

# AttachmentEditorHeader
source: Attachment Editor
ko: 첨부 파일 편집기
zh_cn: 附件编辑器

# AttachmentEditorHeightPrompt
source: Dialog Height:
ko: 대화 상자 높이:
zh_cn: 对话框高度:

# AttachmentEditorMultiSelectPrompt
source: Allow multiple attachments to be uploaded at once
ko: 한 번에 여러 첨부 파일을 업로드할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许一次上传多个附件

# AttachmentEditorWidthPrompt
source: Dialog Width:
ko: 대화 상자 너비:
zh_cn: 对话框宽度:

# AttachmentEditorConfigHeader
source: Configure Attachment Editor
ko: 첨부 파일 편집기 구성
zh_cn: 配置附件编辑器

# AttachmentEditorDescription
source: Allows for uploading, downloading, and deleting of files associated with graphic features in a FeatureLayer
ko: 피처 레이어에서 그래픽 피처와 연결된 파일의 업로드, 다운로드 및 삭제를 허용합니다.
zh_cn: 允许上传、下载和删除与要素图层中的图形要素关联的文件

# AttachmentEditorDisplayName
source: Attach Document
ko: 문서 첨부
zh_cn: 附加文档

source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# SetLayerPopupOnClick
source: Display pop-ups on mouse click for layers selected for editing
ko: 편집하도록 선택된 레이어에 대해 마우스 클릭 시 팝업 디스플레이
zh_cn: 用鼠标单击所选图层时显示用于编辑的弹出窗口

source: Add to Selection
ko: 선택 영역에 추가
zh_cn: 添加到选择内容

# AutocompleteTool
source: Autocomplete
ko: 자동 완성
zh_cn: 自动完成

source: Clear Selection
ko: 선택 영역 지우기
zh_cn: 清除所选内容

source: Clear Tool
ko: 지우기 도구
zh_cn: 清除工具

source: Cut
ko: 잘라내기
zh_cn: 剪切

source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# EditingShapesEnabled
source: Allow editing shapes
ko: 모양 편집 허용
zh_cn: 允许编辑几何形状

# EditorOptionsHeader
source: Choose editing options
ko: 편집 옵션 선택
zh_cn: 选择编辑选项

source: Edit shape
ko: 모양 편집
zh_cn: 编辑几何形状

source: Edit values
ko: 값 편집
zh_cn: 编辑值

source: Remove from Selection
ko: 선택 영역에서 제거
zh_cn: 从选择内容中删除

source: Reshape
ko: 모양 변경
zh_cn: 整形

source: Select
ko: 선택
zh_cn: 选择

source: Select tools:
ko: 도구 선택:
zh_cn: 选择工具:

source: Union
ko: 유니온(Union)
zh_cn: 联合

# AdvancedOptionsHeaderHide
source: Hide Advanced Tools
ko: 고급 도구 숨기기
zh_cn: 隐藏高级工具

# EditToolbarWithAddFeatures
source: Edit Toolbar available with Add Features
ko: "피처 추가"와 함께 사용할 수 있는 편집 도구 모음
zh_cn: 添加要素可使用的编辑工具条

source: Disable Clustering
ko: 클러스터링 비활성화
zh_cn: 禁用聚簇功能

# DisableClusteringPrompt
source: Layer editing is not allowed for clustered layers. Would you like to disable clustering now?
ko: 클러스터링된 레이어에 대해서는 레이어 편집이 허용되지 않습니다. 지금 클러스터링을 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 聚簇的图层不允许进行编辑。是否要立即禁用聚簇功能?
